重なる影、重ならない気持ちで
強さを求めてく
躓いても迷っても構わない
一人じゃないから
沈んで、勇気が明日を照らした
少爺嘅成長日記，東城部
12月1號
今日少爺同平時一樣
展現出燦爛嘅笑容
嗰件事之後，佢唔開心咗一段時間
好彩有阿Mi小姐成日陪住佢
嗰件事對佢嘅影響真係好大
揾好朋友傾下心事
的確係減壓嘅好方法
我見到都好欣慰
兩個後生女喺埋一齊有講有笑
係好正常，成日都見到
正常嘅女仔都係噉嘅
其實我兜咗咁大個圈
我嘅意思係希望
少爺可以做返個正常嘅女仔
12月2號
我自把自為將一套女仔衫放低喺少爺房度
結果畀佢燒咗
12月4號
我揾時間出咗去賣女裝衫
嘅舖頭度幫少爺揀衫
12月7號
我見時機成熟，又擺咗一套靚衫
結果畀佢炸咗
12月10號
始終覺得少爺應該着女裝衫
所以決定再去買
12月12號，嗰套護士服畀佢炸埋
12月14號，我再次…
又畀佢炸咗
有機會讀呢篇日記嘅朋友
我相信當你哋讀到呢度嘅時候
我已經唔再喺呢個世上
但係，我真係好希望
少爺可以做返一個正常嘅女仔
求下你，幫我完成我嘅遺願
幫少爺…
做一個完美嘅女人
12月15號
我又一次因為少爺嘅新衫
所以走咗出去
交友聯誼前一刻係最暢快嘅
呢篇咩嚟㗎？
「我家少爺成長日記」？
你呢個人真係得閒成噉
話就話幫少爺買衫
其實就係借啲嘢去行街
講完講㗎，你無啦啦點會寫日記𠸏？
冇，我見上次柳生家大決戰咁慘烈
所以有感而發，諗住寫低自己嘅諗法啊
畀人睇下
你得閒想知喎
而且你哋幾個都算係好清楚我少爺嘅事
所以我特登過嚟呢一度
希望你哋可以幫下我啊
希望你哋唔好拒絕我嘅請求啦
我哋就係太清楚你少爺
所以至好難幫到手
佢不嬲當自己係男仔
無啦啦叫佢做女仔
我而家叫你呢個男人做女人得唔得啊吓？
你切咗咪嚟揾我囖
再見喇，小妹
再見喇，細路
等陣啊…我明白
其實我好明白你而家嘅心情啊
噉，佢老竇同佢阿爺又點講啊？
佢哋話，所有嘢都應該順其自然
最緊要都係，我哋少爺鍾意點就點
佢哋兩個認為
搞成噉係佢哋一手造成㗎
所以少爺覺得開心，噉就得喇
其實由上次嗰件事就睇得出
少爺有幾鍾意打交
所以我作為一個下人，一定要做啲嘢
小爺明明係女仔
但係成日黐住阿妙小姐
你哋覺得小爺一日到黑黐住第二個女仔
會得到幸福咩？
好難啊
我知你嘅心情我都好明白
不過幸福呢啲嘢好難講㗎
每一個人嘅定義都唔同
久兵衞可唔可以得到幸福
其實根本就唔輪到我哋呢啲外人喺度評論
你唔明我啊，就梗係唔會明白喇大人
我已經夠老，你收聲啊
神鵰，今次點啊？
做咩你要抽我㗎？
我都聽到𠻺喇，講嚟講去都喺度講廢話
想瞞死人啦
呢件事一定要盡快搞掂啊
有一日，我偷偷地入少爺房
發覺少爺喺睇啲噉嘅雜誌
整形
方式
裝架狗？
呢個咁可愛嘅少女
竟然想裝架狗起巴比倫塔？
但係你哋啲男人唔係最
鍾意女人有巴比倫塔㗎咩？
你哋要幾多報酬我都肯畀嘅
我東城部好少可噉樣求人㗎
唔好畀佢起巴比倫塔
求下你哋幫我呢個忙吖
搞個聯誼啦
聯誼？
狗兵為一直當自己係男仔
一時間叫佢點接受先得𠸏，不過
我哋諗計搞到佢覺得自己係女仔噉就得喇
即係話…
噉佢自己嘅上吊？
想你個少爺唔起巴比倫塔嘅
睇嚟只係得你一枝
叫晒啲人嚟
蠢到男人
等佢試下畀男人包圍嘅滋味
亂語？
唔好搞埋啲無謂嘢啦
對住三唔識七嘅女仔有咩好傾啊？
我係武士嚟㗎，叫我打交就得啫
叫我同啲女仔搭訕
哦，好嘢，加入我哋嘅陣營啦
以你嘅條件
一定會成為本店嘅
number one㗎，真嘢啊
喂，講真嘢啊
服咗你啊
本性竟然係你哋掛住行街
仲去埋晒三唔四嘅鋪頭
其實我哋都成日扮正經啊
聯誼？
係啊，係阿銀話要搞㗎
我哋幾個就負責去揾男仔，而家啫
你就負責幫我哋揾女仔
乜搞埋啲噉嘅嘢啊？
嗰個阿銀最鍾意揾人過橋㗎，係喇
救兵會都一齊啦
其實呢啲聯誼都有啲好正常嘅活動啫
聯誼？
又唔係武術大會，你叫我去嚟做咩啊？
使唔使噉啊？
我唔去啊，絕對唔會去
交友聯誼
呢啲咁無聊嘅party你咪搞我啊
我一啲興趣都冇啊，我唔會去㗎
你哋唔使指意我，早啲話我知
唔好去啊，你同我黐住個天花板啦
狗兵衞，你聽我講吖
其實大家都係坐低食餐飯㗎咋
噉即係食完一餐飯，然後就搞埋一齊呀？
邊係喎，你唔好聽啲無理人亂講嘢啦
狗仔啊，其實所謂交友聯誼即係
屈啲男人請我哋女仔食餐勁嘅
唔使做任何嘢就可以啪下個
pat pat就噉走人㗎喇
家姐，有冇搞錯啊？
你幾時變到咁港女㗎？
不過
只係趁機會睇清楚啲男人嘅真面目
點啊，狗仔，想唔想去啊？
咁耐㗎，新伯啊
你究竟叫唔叫咗狗兵衞嚟㗎？
佢話佢會嚟㗎
噉嗰啲巴比倫塔勇士又點啊？
你哋究竟揾齊未㗎？
乜嘢巴比倫塔勇士啊？
佢哋啊，一個二個全部都係麻煩友嚟啊
再係噉落去，最後嘅結果
就係我哋負責搞掂狗兵衞，噉東城部呢？
如果嗰個人喺度
狗兵衞實估到咩事㗎啦
想成事嘅叫佢返屋企
凱瑟琳
而家靠你㗎喇
黐埋筆女喺度，幫我哋講多啲好説話
我教過你㗎啦，到入廁所嘅時候
喂喂，你睇中邊個唧？
我鍾意銀色頭髮嗰個啊
但係四眼仔都唔差啊，好可愛啊
唔係啊，唔係噉啊，係好可愛啊
好可愛啊
唔係啊，係好可惡啊，仲爭啲好可愛啊
都話咗唔係噉㗎嚛，頭先咪講過㗎囖
再由頭嚟多一次啦，嚟啦，準備
Sailor
Yoru nara
ima shikane
Sailor
Yoru nara
ima shikane
Sailor，Joyga，Joy
Joyga，Joy
Hi，so，我哋show
搞錯啊，Yoko有唱啊
唔係揸把舉牌喎，你隻嘢啊
一見到行開行埋啊
同人噼哩啪啦噉樣吹水㗎
好啊，再嚟過啊，再…
你話乜嘢啊？
你只係喺度做乜嘢啊？
你唔好誤會啊，同交友聯誼冇關係㗎
我只不過喺度宣傳人與人嘅互動啫
你收聲啊
好聲好氣問你，你又拒絕
而家又扮積極？
仲帶嚟啲噉嘅死人
唔好喺度扮hiphop喎
我都唔知你搞乜嘢，你咩人嚟㗎？
唔該你快啲走啊，收工喇
唔係死人舞，係hip hop舞
乜嘢舞都好吖，快啲走啊
唔好再畀我見到你隻嘢啊
都話咗唔係噉樣啊
你估我好似你噉㗎咩？
我同你根本就完全唔同𠸏
你係女式舞嚟𠺢嘛，而且仲係高級嗰隻
我同你家完全唔同啦
我係一隻要永遠守護銀時嘅精靈
我要保護我嘅主人，但係你就係妖怪
而且仲係樣衰嗰隻，噉就梗係好唔同啦
我都係精靈嚟㗎，係小妙嘅護身精靈
為咗小妙而我做乜嘢都得㗎，你就上嚟
樣衰臭男人
唔係啊，係忠心嘅精靈，好聲啦
話你係妖怪就妖怪啦
喂，係邊個啊？
係邊個帶佢嚟㗎？
唔該快啲帶佢走啊
你明熱到死唔會着皮褸
東帝爺，你識唔識分㗎？
Nancy啊，點解你唔踢埋我？
快啲踢我啦
我踢㗎喇，睇住啦
喂，柳柳，借咗皮褸啊，冇事啊
到喇
嗱嗱，做乜扮獨眼龍啊？
唔好意思，我嚟遲咗
小妙話交友聯誼，即係同男人打仗
所以我有啲擔心
唯有諗辦法準備好一切
男仔同女仔打仗會點呢？
你淨係完全唔明乜嘢係聯誼
哎吔，狗仔，你使唔使咁大陣仗啊？
我諗你完全誤會咗我嘅意思喇
唔好意思，我嚟遲咗啊
銀，你叫我帶晒啲最好嘅女仔嚟
真係唔容易㗎
係嘛，各位？
哎吔，唔係𠻺嗎？
完全見唔到有咩型男𠸏
哎吔，小苗啊
你話過會有一大班型男𠺢嘛
佢哋先係最勁嘅武器
我哋已經畀一大班豬扒包圍住
佢…
佢哋邊止係豬扒？
死事啊
你個家姐點會帶啲靚過自己嘅女仔嚟啊？
淨係帶啲豬扒過嚟，顯得佢自己靚啲
好嘢，你好嘢
弊喇
睇嚟今次嘅零二已經變成我哋嘅戰場
呢個時候
我已經深深感受到戰鬥嘅氣氛
1月11號，今日嘅少爺，同平時一樣
都係咁高貴美麗
單人匹馬嚟到呢一度
面對住嘅係一班巴比倫塔勇士
不過最大嘅問題係
護衞嘅巴比倫塔果然係高聳入雲
噉到底，在場咁多位嘅命運最後會點啊？
廣告之後，銀雲動起來哎吔
我唔係寫緊日記㗎咩？
噉算啦，當化開啞鈴
冇錯，喺呢個時候再次踏上征途
東城國，你要加油
咁多位，你哋好啊，喺呢一度
我想歡迎大家，光臨我哋呢一隻大和屋
喺我哋呢條航線
大家可以睇到迷人嘅夜景㗎
大家係咪好開心呢？
好喇，唔阻大家
希望你哋喺今晚呢個
宴會度可以開開心心啦
唔係宴會
係聯誼
之前講到
本身明明係女仔
但係又以男仔身份長大嘅久兵衞
有個跟班叫做東城部，得閒得滯
佢諗咗一個可怕嘅計劃
為咗令佢少爺做返女人
為咗令佢少爺會得到幸福
佢為咗要捱銀幫手，希望佢諗下辦法
令久兵衞記返起自己其實係一個女人
就係因為噉
佢哋決定搞一個聯誼會
希望久兵衞嘅宵夜
可以喺嗰班人裏便睇中一兩件
到咗最後，到底一班巴比倫勇者
可唔可以打得動到久兵衞嘅芳心呢？
搞咁大單應付會唔會影響到地球呢？
冇錯，呢場就係巴比倫勇者嘅聖戰
點算啊？
氣氛點會噉㗎？
阿忍，點解個個都唔出聲𠸏？
起碼都要自我介紹先啦
唔通要我開始先呀？
千祈唔好輕舉妄動
一定要揾個夠成熟嘅男人打破門局
如果係你…
咁多位，你哋好啊
今日係第一次見面
不如等我自我介紹先，我真係唔敢想像
如果你開始先
我肯定大家都一定會即刻走咗去
情況一定會係噉
我哋直落上K啦
等我打預book房吖
好，狐狸粉喎
你淨係顧住做嘢，根本冇呢個狗逼埋
一定要忍
任何情況都係保持沉默
一定會有人忍唔住㗎
但係噉話緊，而家氣氛差成噉
如果唔打開話題嘅…
我忍住
死都要忍啊，而家忍緊嘅唔止你一個㗎
咪亂講嘢囖，一定要忍住啊，唔該
頂住啊，最多剩300円嚟喇
唔好意思
小弟有樣嘢想請教你哋，阿奎，幫幫手
快啲講啲嘢，打開話題啦
自我介紹又好，咩都好，同之講嘢啦
請問，我到底係邊個呢？
咪咁轉𠻺嗎？
問返人轉頭自己係邊個？
我唔記得咗發生過咩事
點解我會嚟咗呢一度㗎？
我係邊個啊？
你點知喎？
我都想知你點解喺度啊
係喇
我就係記得我用Hip
Hop嚟宣傳忍話理論
但係點解會有啲噉嘅怪物𠸏？
其實我都一樣
淨係知道我嘅皮褸無啦啦冇咗兩隻袖
我究竟係邊個呢？
我記得我嘅工作好似係維持地球和平㗎喎
你作成噉都叫有人信至得𠿪？
噉就真係啱啊
我都記得我自己嘅任務係維持和平㗎
乜你都係呀？
我哋好合拍喎，合咩拍啊？
你兩自己根本就死敵嚟𠺢嘛
係噉嘅話，我哋嘅關係應該好密切
聽人哋講下…我都覺得係啊
好似係成日你追我
我追你噉，喂喂，噉又係…
噉樣即係…
越講越離譜，有咩高人感受啊？
呢節弊喇，阿銀，雖然佢哋開始傾偈
但係傾嚟傾去都淨係同女仔傾咋
噉即係…
男同男，女同女分開兩邊玩？
大家各自各精彩，完全冇交流啊
大鑊喇，搞成噉點聯誼啊？
我哋同小學生冇分別
雖然啲枱凳係拍埋一齊
但係兩邊根本完全唔講嘢
中間嗰條溝仲深過馬里奧娜海溝
硬眼
再係噉落去，我哋永遠都上唔到岸㗎
你快啲諗下辦法啦，硬眼
狗仔啊，唔好噉啦
點解淨係食淨晒啲蘑菇𠸏？
我最憎食蘑菇，一見到蘑菇就想嘔
你仲係…
喂
畀我啦，我食
唔好咁嘥啦，唔食等我食啊，畀我啦
嘩，跳過咗啊
已經跳過咗最深嘅熊溝啊
而且仲係好輕鬆噉跳過去
你係得嘅
就好似扮到唔覺意企起條裙噉
然後話有陣風從天而降，不過
唔覺意得嚟又幾有效喎
超越咗男女嘅界限
簡直就好似太陽咁温暖啊
乖，醜啲啦，唔食咪畀我食囖
係嘅
佢哋之間嘅距離越嚟越近
喇咪鬼喺度夾嚟夾去啊
咩話？
就噉就跌咗落去喇
呢個係…
班長
唯一可以食得住眼銀嘅人就係班長
你哋噉樣好唔衞生㗎，知唔知啊？
咪你覺得你自己好好咩？
今次弊喇，成日玩人嘅眼銀
對住咁巴喳嘅班長
佢要話完全冇晒辦法啊
咁難得先揾到機會同呢個插班生溝通
但係紐新狗兵衞同學又開始遠離我哋啊
再係噉落去…
做咩啊？
做乜咁興奮啊？
唔通小妙佢唔抵得？
豬扒五人組
醜字都唔識寫，仲喺度扮晒嘢
自己冇人溝
但係又唔抵得人哋輕輕我我
見到人哋打得火熱就喺度搞搞陣
原來阿妙對呢隻噉嘅嘢有興趣，偏係喎
我絕對唔係對佢有興趣啊，夠似鬼啦
過嚟嘅班長其實好幼稚
受唔住咁大壓力
分得越嚟越開喇，你哋快啲知返埋啦
噉好啦，而家唯有靠我啦
最多咪揾交嗌，點都要打破呢個困局
你哋呢班女仔太過份喇
我都唔想講出嚟，其實你哋一個二個
全部都好鍾意阿銀嘅
我其實…
真係…
唔係𠻺嗎？
你只嘅好運唔好揾我嚟做話題啊
你叫我點落台啊？
噉嘅，其實我呢
對單眼嗰個特別有好感，哎吔
哎吔
真係諗中啊，竟然唔小心畀書角撞到眼
變咗單眼兔
佢咪係圖書管理員？
佢最鍾意喺圖書館度偷偷地望住
喺度睇書又鍾意搞事嘅眼眼
唔係，係變態圖書管理員先㗎
望下我啦，咁鬼冷淡
大件事啊，我唔係睇中呢個啊
係單眼又黑髮嘅，講得點啊？
果然有型，夠晒work
係噉我哋一齊追下麥哥嚟
唔怪得之咩高啊
我諗我哋兩個
應該可以用rock嚟夾hip hop
然後用音樂保持地球和平
其實啲革命家都唔係好信得過
唯一可以救到呢一個世界嘅
就只有music
由你哋講出嚟一啲说服力都冇啊
Hey，one，two，three
four，要做嘅話，就要趁
Gazzara，要做嘅話，就要趁
Gazzara，人jojo人嘅
你覺得好玩嘅話，就等我嚟添
喂，等陣先啊，停一停啊，我唔明啊
好似唔可靠喎，究竟咩叫羊兒啊？
我都完全唔明，你教我讀下，噉樣𠸏？
呢兩隻嘢根本就係細細，一見面就打交
就好似足球部同棒球部噉
今生今世都係嘥仇
根本就唔應該用天珠呢啲字眼
應該用束手就擒先啱啊
束手就擒噉鬼長
呢四個字根本就唔押韻啊
簡直狗唔搭八，束手就擒，天珠
束手就擒，天珠，束手就擒，天珠
束手就擒，天珠
天珠
做咩啊？
真係好對唔住
呢班人硬係鍾意搞到所有嘢都亂晒
其實男同女嘅諗法都係差唔多
就係共度患難而後墮入愛河
但係今次就搞到好似恐怖事件噉
個個都嚇親飽
小野
我絕對唔會畀你起一座烏衞嘅巴比倫塔㗎
你夠喇，唔使點解會噉，就係有意外啦
喂喂，睇下嗰度
到
救碧瑋
一定要救佢啊，但係我哋應該點做啊？
失敗
而家呢個女仔嘅情況非常之危險
係男人嘅，你快啲做嘢
去救佢啦，叫我去？
唔得㗎，唔得㗎
我咪更加唔得，蠢材
你今日有谷住上啦，狗屁話
我嚟救你啊，你一定要頂住啊，唔得
我唔可以畀男人掂㗎
你個時候都仲講埋晒啲噉嘅嘢？
呢個男人完全唔理自己嘅生死，嚟救我
而家咪又係掂到？
你真係好傻
你又知我一定會伸手救你
我都唔肯定啊，不過唔試過又點知喎
你又話唔畀男人掂𠸏
冇乜特別啊
其實隻手都幾滑吖
原來係喺呢度呀？
小野
我今世都跟實你㗎喇
下界，唓，難得過嚟啊，麥克羅大嫂
喂